1. 
Algoritma yang saya gunakan ialah minimax, yang cara kerjanya sudah saya jelaskan pada tic tac toe AI.
Oleh karena itu saya dapat menjelaskan algoritma lain, yakni hill climbing.
Hill climbing ialah algoritma yang mengambil state paling baik dari semua state yang dapat diraih dari state saat ini.
Pada dasarnya algoritma ini sangat mirip dengan greedy, dan memiliki kekurangan yang sama yakni bisa jadi state yang menjadi puncak dari hill climbing hanyalah state terbaik lokal.
2.
Cara algoritma menilai board dalam implementasi saya ada 2 cara umum, yakni:
- Memberikan weight pada tiap kotak dalam papan, (dalam implementasi ada 1 hingga 16 atau 2**0 hingga 2**15) atau
- Memberikan weight yang mengalikan bilangan terbesar hingga terkecil pada papan